Repository: sbwilson/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniUnzip/Localization/iOS/*.lproj/OmniUnzip.strings
Languages: ko, zh_hans

source: An entry in the zip file had a name that couldn't be converted to a filesystem path.
ko: zip 파일의 항목에 파일 시스템 경로로 변환할 수 없는 이름이 포함되었습니다.
zh_hans: zip 文件中某个条目的名称无法转换为文件系统路径。

source: Duplicate zip member name "%@".
ko: zip 멤버 이름 "%@"을(를) 복제합니다.
zh_hans: 复制 zip 成员名称“%@”。

source: The unzip library failed to open %@.
ko: unzip 라이브러리가 %@ 열기를 실패했습니다.
zh_hans: unzip 资源库打开 %@ 失败。

source: The zip library function %s returned %d
ko: zip 라이브러리 함수 %1$s이(가) %2$d을(를) 반환했습니다.
zh_hans: zip 资源库函数 %1$s 返回 %2$d

source: The zip library function %s returned %d when trying to read the data for entry "%@" in "%@".
ko: "%4$@"에서 "%3$@" 항목에 대해 데이터를 읽으려고 시도하는 중 zip 라이브러리 함수 %1$s이(가) %2$d을(를) 반환했습니다.
zh_hans: 尝试读取“%4$@”中条目“%3$@”的数据时，zip 资源库函数 %1$s 返回 %2$d。

source: Unable to close zip data.
ko: zip 데이터를 닫을 수 없습니다.
zh_hans: 无法关闭 zip 数据。

source: Unable to close zip file.
ko: zip 파일을 닫을 수 없습니다.
zh_hans: 无法关闭 zip 文件。

source: Unable to create zip file.
ko: zip 파일을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建 zip 文件。

source: Unable to open zip archive.
ko: zip 아카이브를 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开 zip 归档文件。

source: Unable to read zip data.
ko: zip 데이터를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取 zip 数据。

source: Unable to read zip file.
ko: zip 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取 zip 文件。

source: Unable to write zip file.
ko: zip 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入 zip 文件。
